# **Задание 1**
## *Задание 1-1-Сколько раз встречается максимум*
На стандартном потоке ввода задается натуральное число N (N > 0), после которого следует последовательность из N целых чисел. На стандартный поток вывода напечатайте, сколько раз в этой последовательности встречается максимум. Указание: использовать массивы запрещается.

Пример №1 Данные на входе: 6 1 2 3 2 0 3 Данные на выходе: 2 
Пример №2 Данные на входе: 3 5 2 -1 Данные на выходе: 1
___________
## *Задача 1-2-Шифр Цезаря*
На стандартном потоке ввода задается целое неотрицательное число N и последовательность допустимых символов в кодировке ASCII, оканчивающаяся точкой. Допустимые символы - латинские буквы 'a' ... 'z', 'A' ... 'Z' и пробел. Требуется закодировать латинские буквы ('a' ... 'z', 'A' ... 'Z') шифром Цезаря, пробелы вывести без изменения. Число N задает сдвиг в шифре. Шифр Цезаря заключается в следующем преобразовании. Пусть буквы алфавита пронумерованы от 0 до K - 1, где K - число символов в алфавите. Тогда символ с номером n кодируется символом с номером p = (n + N) mod K (mod - операция взятия остатка). На стандартном потоке вывода напечатать зашифрованное сообщение, оканчивающееся точкой. Преобразование требуется выполнять независимо для заглавных и строчных латинских букв. Указание: использовать массивы запрещается.

Пример №1 Данные на входе: 0 Hello World. Данные на выходе: Hello World. Пример №2 Данные на входе: 1 Aa. Данные на выходе: Bb. Пример №3 Данные на входе: 3 ppc. Данные на выходе: ssf.
_____________
## *Задача 1-3-Циклический сдвиг*
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N и натуральное число K (1 ≤ K ≤ 31). Требуется циклически сдвинуть биты числа N вправо на K битов и вывести полученное таким образом число. 

Пример №1 Данные на входе: 2 1 Данные на выходе: 1 Пример №2 Данные на входе: 1 2 Данные на выходе: 1073741824 Пример №3 Данные на входе: 3 1 Данные на выходе: 2147483649 Пример №4 Данные на входе: 12 2 Данные на выходе: 3 Пример №5 Данные на входе: 19 3 Данные на выходе: 1610612738
_________________
## *Задача 1-4-Извлечение бит*
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N и натуральное число K (1 ≤ K ≤ 31). Требуется взять K младших битов числа N и вывести полученное таким образом число. 

Пример №1 Данные на входе: 2 1 Данные на выходе: 0 Пример №2 Данные на входе: 12 3 Данные на выходе: 3 Пример №3 Данные на входе: 3 5 Данные на выходе: 2147483649 Пример №4 Данные на входе: 1024 3 Данные на выходе: 0
________________
## *Задача 1-5-Поиск последовательности бит*
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N и натуральное число K (1 ≤ K ≤ 31). Требуется взять K подряд идущих битов числа N так, чтобы полученное число было максимальным. Программа должна вывести полученное число.

Пример №1 Данные на входе: 2 1 Данные на выходе: 1 Пример №2 Данные на входе: 12 3 Данные на выходе: 6 Пример №3 Данные на входе: 3 5 Данные на выходе: 3 Пример №4 Данные на входе: 1024 3 Данные на выходе: 4
____________________
## *Задача 1-6-Подсчет битов*
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N. Требуется найти количество единичных битов в двоичном представлении данного числа. 

Пример №1 Данные на входе: 15 Данные на выходе: 4 Пример №2 Данные на входе: 16 Данные на выходе: 1 Пример №3 Данные на входе: 17 Данные на выходе: 2
## *Задача 1-7-Инверсия старших*
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N. Требуется изменить значения всех битов старшего байта числа на противоположные и вывести полученное таким образом число. 

Пример №1 Данные на входе: 1 Данные на выходе: 4278190081 Пример №2 Данные на входе: 4278190081 Данные на выходе: 1 Пример №3 Данные на входе: 2739690055 Данные на выходе: 1548507719
__________________
## *Задача 1-8-Не пара*
Преподаватели Geek Brains создали набор, содержащий N (1 ≤ N ≤ 1 000 000) натуральных чисел, не превосходящих 1 000 000. Известно, что ровно одно число в этом наборе встречается один раз, а остальные — ровно по два раза. Помогите им найти это число. Входные данные: в первой входной строке вводится число N, затем по одному числу в строке вводятся N натуральных чисел, не превосходящих 2 000 000 000. Выходные данные: ваша программа должна определить число, встречающееся один раз, и вывести его на экран. Указание: использовать массивы запрещается.

Пример №1 Данные на входе: 3 12 15 12 Данные на выходе: 15 Пример №2 Данные на входе: 5 1 2 0 2 1 Данные на выходе: 0
______________________
## *Задача 1-9-Весы*
В стартер боксе Geek Brains есть электронные чашечные весы (вместимость каждой чашки 1 тонна) и гири массами 1г, 3г, 9г, 27г, и т.д. по одной штуке каждой массы. Менеджер из рекламного отдела взял такие весы и не знает, можно ли взвесить что-нибудь тяжелое и если можно, сколько гирь придется положить на весы (на любую чашку). Надо помочь ему. Формат входных данных: единственное натуральное число – масса взвешиваемого товара в граммах (не больше 1000000000). Формат выходных данных: единственное целое число – общее количество гирь или число –1 если данный товар взвесить невозможно. Пример №1 Данные на входе: 8 Данные на выходе: 2
____________________________
## *Задача 1-10-Упаковать массив*
В программе реализована структура данных: struct pack_array { uint32_t array; // поле для хранения упакованного массива из 0 и 1 uint32_t count0 : 8; // счетчик нулей в array uint32_t count1 : 8; // счетчик единиц в array }

Необходимо реализовать только одну функцию (всю программу писать не надо!!!), которая упаковывает переданный ей массив из 32-ух элементов 0 и 1 в указанную структуру данных. Функция должна строго соответствовать прототипу: void array2struct(int [], struct pack_array *) Загрузите только одну функцию или просто вставьте ее текст void array2struct(int [], struct pack_array *) Пример №1 Данные на входе: 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 Данные на выходе: Поля структуры array = ffff0000 count0 = 16 count1 = 16

Пример №2 Данные на входе: 1 1 1 1 1 1 1 1 1 0 1 0 0 1 1 1 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 0 1 Данные на выходе: Поля струткуры array = ffa70009 count0 = 17 count1 = 15
________________________
## *Задача 1-11-Распаковать порядок*
Необходимо реализовать только одну функцию, которой на входе передаётся вещественное число в типе float, она возвращает порядок который хранится в поле EXP в виде десятичного целого числа. Функция должна строго соответствовать прототипу int extractExp(float) Вставьте только текст функции int extractExp(float) Пример №1 Данные на входе: 1.0 Данные на выходе: 127 Пример №2 Данные на входе: 2.0 Данные на выходе: 128 Пример №3 Данные на входе: 3.99999 Данные на выходе: 128 Пример №4 Данные на входе: 0.001 Данные на выходе: 117
____________________________