# **Задание 7** 
## *Задача 7-1-Отсортировать слова*
Дана строка, состоящая из английских букв и пробелов. В конце строки символ точка. Все слова разделены одним пробелом. Необходимо составить из слов односвязный список и упорядочить по алфавиту. Список необходимо удалить в конце программы.
Для сравнения строк можно использовать strcmp. Необходимо использовать данную структуру организации списка
  struct list
  {
   char word[20];
   struct list *next;
  }
Необходимо реализовать односвязный список и обслуживающие его функции add_to_list, swap_elements, print_list, delete_list
Формат ввода:
Строка из английских символов 'a'-'z' и пробелов.В конце строки символ '.'
Длина строки не более 1000 символов.
Формат вывода:
Упорядоченные по алфавиту слова. 
   
   Пример №1
Данные на входе:		efg abcd zzz.
Данные на выходе:	abcd efg zzz
Пример №2
Данные на входе:		fffff kkkkkk a.
Данные на выходе:	a fffff kkkkkk
______________
## *Задача 7-2-Вид сверху*
В программе описана структура для хранения двоичного дерева:
 typedef struct tree {
   datatype key;
   struct tree *left, *right;
 } tree;
Необходимо реализовать функцию, которая печатает вид дерева сверху. Функция должна строго соответствовать прототипу: void btUpView(tree *root)
В качестве ответа загрузите только одну функцию void btUpView(tree *root)
Пример №1
Данные на входе:

       10
     /   \
   5     15
  / \   /  \
 3   7 13   18
/   /
1   6
________________
## *Задача 7-3-Найти брата*
В программе описано двоичное дерево:
typedef struct tree {
    datatype key;
        struct tree *left, *right;
	    struct tree *parent; //ссылка на родителя
} tree;
Требуется реализовать функцию, которая по ключу возвращает адрес соседнего элемента - брата.
Если такого ключа нет или у узла нет брата, то необходимо вернуть 0.
Прототип функции: tree * findBrother(tree *root, int key)

Загрузите в качестве ответа только текст функции, строго согласно прототипу: tree * findBrother(tree *root, int key)
Пример №1
Данные на входе:

        10
       /   \
      5     15
     / \   /  \
    3   7 13   18
   /   /
  1   6

Например, для дерева узел с ключом 3
Данные на выходе: имеет брата 7
________________